# Accounting School Canteen

Представляем вам наш новый проект - бота для учета посещений в столовой! Теперь больше не нужно спрашивать, с супом или без, - все стало проще благодаря Telegram-боту.

## Описание проекта

### Основные функции бота:

- 👤 **Регистрация**: Один раз заходите в бот, регистрируетесь, указывая имя, фамилию и класс.
- 🔧 **Функции для админа**: Бан, разбан, просмотр базы данных, проверка состояния бота, количество обработанных вопросов.
- 📊 **Экспорт данных**: Возможность получить таблицу с данными о посещениях в формате Excel.

### Как это работает?

1. Регистрируетесь в боте, и система запоминает вас.
2. Отвечаете на вопросы бота о том, с супом вы будете или без.
3. Администратор следит за статистикой и управляет ботом.

### Преимущества:

- **Удобство**: Больше не нужно спрашивать, все делается в боте.
- **Асинхронная работа**: Бот теперь летает, как самолёт! Вы можете одновременно заходить и получать информацию без задержек.
- **Библиотека**: AioGram открывает новые горизонты для нашего проекта, позволяя нам реализовывать ещё больше функций.
- **Прозрачность**: Вся информация о посещениях сохраняется в таблице.
- **Автоматизация**: Бот делает все за вас.

Теперь не нужно таскать с собой бумажные списки - все удобно и просто в Telegram!


## Установка и использование

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-репозиторий/Accounting-School-Canteen.git
   ```
2. Установите необходимые зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
3. Запустите бота:
   ```bash
   python main.py
   ```

## Вклад в проект

Мы рады любым предложениям и улучшениям! Если у вас есть идеи или вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, создайте issue или pull request.

#### Авторы

Проект разработан и поддерживается [Sirop](https://github.com/your_username) И [@L0VE_PYTHON](https://t.me/L0VE_PYTHON)

#### Лицензия

Этот проект лицензируется по лицензии [MIT](LICENSE)
---

Спасибо за использование нашего бота! Мы надеемся, что он сделает вашу жизнь проще и удобнее.
